
atualizar o Flutter:  Flutter upgrade
criar um porojeto novo
flutter create --project-name=teste --platforms android ./teste 
fvm global stable - verifica a versão do flutter na forma global
dart create -t console-full dart_week7_introducao_dart
cd dart_week7_introducao_dart

para acessar variáveis de ambiente direto . . . sysdm.cpl

criar projeto em dart
dart create -t console-full dart_week7_introducao_dart 
depois . . . 
cd  dart_week7_introducao_dart 
depois dart run
depois code .

cd